В "module_11_1.py" использовались три библиотеки numpy, matplotlib и pillow. Все действия снабжены комментариями.
Изучение этих библиотек очень увлекло меня и я остановилась на приемлемом, по моему мнению минимуму. Большая часть
эксперементов не вошла в итоговый модуль.
Стало понятно, что без библиотеки numpy, сложно работать со многими другими библиотеками, все возможности её мною ещё не
изучены.
В модуле построены три разных графика и на основе двух фотографий строится третья необходимые фото: 'caty.png' и 'fon.jpg',
полученое фото сохраняется в файл.